Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪That day♪
♪Aquele dia♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪I've quit romance♪
♪Desisti do romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Crying in death♪
♪Chorar na morte♪
♪And in life♪
♪E na vida♪
♪Even now♪
♪Mesmo agora♪
♪We keep learning♪
♪Continuamos a aprender♪
♪It's no surprise♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Foi um lembrete, um teste e uma queixa♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪I am all right♪
♪Estou bem♪
♪May you live in peace♪
♪Que viva em paz♪
♪Let the world roar♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parece um carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪I became even better without you♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪We bless each other in pain♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪We nod and smile♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪May we both be well♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Love's Ambition=
= Ambição do Amor =
=Episode 7=
=Episódio 7=
Yu Yiming?
Yu Yiming?
I'll try the eyeshadow.
Vou experimentar a sombra.
Gone?
Desaparecido?
I'm right here.
Estou bem aqui.
What do you want?
O que queres?
I'll try the eyeshadow.
Vou experimentar a sombra.
Go ahead.
Avançar.
This color looks nice.
Essa cor parece bonita.
Could you get me a lipstick?
Podias dar-me um batom?
Another color.
Outra cor.
I used No.103 yesterday.
Usei o nº 103 ontem.
Get me No.105 today.
Traga-me o número 105 hoje.
It looks good.
Parece bom.
I'm leaving. Bye.
Vou indo. Tchau.
Wait. It does look good.
Espere. Parece mesmo bom.
Why don't you buy one of the things
Porque é que não compra uma dessas coisas?
you just tried?
acabou de tentar?
Why? I use the testers every time.
Por quê? Eu uso os testadores sempre.
It's been a week, Miss.
Já passou uma semana, menina.
Whether it's windy or pouring rain,
Seja ventoso ou chova torrencialmente,
you'd show up at 5 PM sharp
apareceria pontualmente às 17h
to freeload makeup.
para usar maquilhagem como parasita.
People might think you're here
As pessoas podem pensar que está aqui
clocking in for work.
marcando ponto para o trabalho.
An eyebrow pencil
Um lápis de sobrancelhas
only costs six yuan,
custa apenas seis yuans,
and you won't even buy one?
e nem vai comprar um?
Wait.
Espera.
What do you mean "freeload makeup"?
O que quer dizer com "maquilhagem de graça"?
I need to try them on
Preciso de experimentá-los
before knowing what to buy.
antes de saber o que comprar.
Besides,
Para além de,
you don't limit the makeup trials.
não limita os testes de maquilhagem.
(Trials up to 6 times a week.)
(Testes até 6 vezes por semana.)
I never saw this before.
Nunca vi isto antes.
This rule was made specifically for you.
Esta regra foi feita especificamente para si.
I just won't buy.
Eu simplesmente não compro.
So what?
E daí?
Save it.
Salve-o.
This is consumer fraud!
Isto é fraude ao consumidor!
I'll report you!
Vou denunciá-lo!
Focus on your job. Bye.
Concentre-se no seu trabalho. Tchau.
Mom.
Mãe.
I transferred the money.
Eu transferi o dinheiro.
Did you see it?
Você viu isto?
Don't be frugal with it,
Não seja frugal com isso,
calculating every egg for breakfast.
calculando cada ovo ao pequeno-almoço.
It's not expensive!
Não é caro!
I know you work hard for the money.
Eu sei que trabalha arduamente pelo dinheiro.
Being alone in Jingzhou,
Estando sozinho em Jingzhou,
your health matters most.
a sua saúde é o que mais importa.
I told you I can earn enough.
Eu disse que posso ganhar o suficiente.
You don't know how much I make daily.
Não sabe o quanto ganho diariamente.
I have everything.
Eu tenho tudo.
Okay, okay, okay.
Ok, ok, ok.
I know you're capable.
Eu sei que é capaz.
But take care of yourself.
Mas cuide-se.
Wh-What are those?
O-O que é isto?
These are all the testers you tried.
Estes são todos os testadores que experimentou.
I brought you some new ones.
Trouxe-lhe algumas novidades.
Do your makeup at home from now on.
A partir de agora, faça a sua maquilhagem em casa.
Don't come to the counter.
Não venha ao balcão.
If you keep pestering me there,
Se continuar a importunar-me aí,
I'll only be serving you.
Eu só estarei a servir-te.
How will I make money?
Como vou ganhar dinheiro?
It's almost expired.
Está quase vencido.
The warehouse is so hot.
O armazém está muito quente.
Qiao Lin, we're short-staffed now.
Qiao Lin, estamos com falta de pessoal neste momento.
Can you do dispatch?
Pode fazer despacho?
I can.
Eu posso.
These.
Estes.
Great.
Excelente.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo.
Thank you.
Obrigado.
Wait. Wait.
Espera. Espera.
Phone call.
Chamada telefónica.
Okay.
Ok.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
- Wait for me. - Okay.
- Espere por mim. - Certo.
Mr. Zhang.
Senhor Zhang.
An HQ meeting?
Uma reunião na sede?
Got it. Be right there.
Entendi. Já vou.
What's wrong?
O que está errado?
Sorry. It's nothing.
Desculpe. Não é nada.
I'm okay.
Estou bem.
I told you to wait.
Eu disse-lhe para esperar.
Be careful, will you?
Tenha cuidado, sim?
Sorry.
Desculpa.
My bad.
O meu erro.
Go to the hospital now.
Vá já para o hospital.
Just go. Leave it to me.
Vá, deixe comigo.
Sorry, sir.
Desculpe, senhor.
Th-Then I'll go first.
E-Então vou eu primeiro.
- Just go. - I'm so sorry.
- Vá-se embora. - Sinto muito.
Works a little and demands payment.
Trabalha pouco e exige pagamento.
I got it scheduled.
Já agendei.
A top specialist appointment.
Uma consulta com um especialista de topo.
Your turn soon.
A sua vez em breve.
(No. 37 Qiao Lin)
(Nº 37 Qiao Lin)
Thanks, Guan.
Obrigado, Guan.
Sure thing.
Claro.
I'm okay. I'm okay.
Estou bem. Estou bem.
We live together.
Nós vivemos juntos.
We help each other out.
Ajudamo-nos uns aos outros.
If you ever need any help,
Se precisar de ajuda,
you must tell me.
deve dizer-me.
Alright, I'm leaving.
Tudo bem, vou-me embora.
Back to stream.
Voltar ao fluxo.
Leaving so soon?
Vai embora tão cedo?
I need money
Eu preciso de dinheiro
to buy you bone broth.
para comprar caldo de ossos para si.
Love you!
Amo-te!
Going now.
Indo agora.
Good luck.
Boa sorte.
Bye.
Adeus.
Wait here.
Espere aqui.
Now calling No. 37, Qiao Lin
Agora a chamar o número 37, Qiao Lin
to Examination Room 4.
para a Sala de Exames 4.
Hold her.
Segure-a.
God, will it hurt?
Deus, vai doer?
It's okay.
Está tudo bem.
Relax your muscles.
Relaxe os seus músculos.
You'll feel it, but hold on.
Sentirá, mas espere.
Well?
Bem?
That's it?
É isso?
Check it out.
Confira.
It seems... better now.
Parece... melhor agora.
Help her up.
Ajude-a a levantar-se.
Move it around.
Mova-o.
Don't force it.
Não force.
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
I feel better.
Sinto-me melhor.
I've realigned it.
Eu realinhei isso.
No heavy lifting for three months,
Sem levantar pesos durante três meses,
and don't overuse it.
e não abuse.
Otherwise, you might re-dislocate.
Caso contrário, pode deslocar-se novamente.
So... it heals this fast?
Então... cura tão rápido?
Will it hurt again?
Vai doer outra vez?
If it hurts again later,
Se voltar a doer mais tarde,
I'll come straight to you.
Eu irei diretamente até si.
I won't pay the registration fee.
Não pagarei a taxa de inscrição.
You really haven't changed.
Você não mudou realmente.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Yu Yiming?
Yu Yiming?
(Yu Yiming)
(Yu Yiming)
(City ranking: No. 1)
(Classificação da cidade: nº 1)
Feels like we're growing apart.
Parece que nos estamos a distanciar.
Don't be sad.
Não fique triste.
We're all repeating.
Estamos todos a repetir.
We can hang out.
Podemos sair.
Exactly.
Exatamente.
Think about it again.
Pense nisso novamente.
Feel any better?
Sente-se melhor?
I actually feel worse.
Na verdade, sinto-me pior.
I'll give you drugs for the pain.
Vou dar-te medicamentos para a dor.
You might not feel anything now,
Pode não sentir nada agora,
but in 2-3 hours,
mas em 2-3 horas,
it might hurt.
pode doer.
Take meds if it's mild.
Tome medicamentos se for leve.
If severe, come for an X-ray
Se for grave, faça um raio-X
to check for soft tissue effusion.
para verificar se há derrame de tecido mole.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Been here long?
Já está aqui há muito tempo?
I arrived about two months ago.
Cheguei há cerca de dois meses.
You live?
Você mora?
I share an apartment with two friends.
Partilho um apartamento com dois amigos.
Girls.
Garotas.
It's set back now.
Agora está atrasado.
But if any issues arise,
Mas se surgir algum problema,
come see me immediately.
venha ver-me imediatamente.
No registration fee.
Sem taxa de inscrição.
Daily life will be inconvenient.
A vida diária será inconveniente.
Contact your parents?
Entrar em contacto com os seus pais?
They're back in our hometown.
Estão de volta à nossa cidade natal.
Qiao Yan?
Qiao Yan?
Qiao Yan.
Qiao Yan.
My letter.
A minha carta.
Did you read it?
Você leu?
Take it back.
Retire o que disse.
Yu Yiming.
Yu Yiming.
I came today to tell you
Eu vim hoje contar-te
I don't want to date.
Não quero namorar.
I just want to focus on studying.
Eu só quero concentrar-me nos estudos.
Other things aren't in my plans.
Outras coisas não estão nos meus planos.
I won't disturb your studies.
Não vou atrapalhar os seus estudos.
I just wanted to say I like you.
Eu só queria dizer que gosto de ti.
I don't like you.
Eu não gosto de ti.
She goes by Xu Yan now.
Ela é agora chamada Xu Yan.
Ever been in touch?
Já entrou em contacto?
Have you?
Você já?
No.
Não.
She came here for college, right?
Ela veio para aqui para a faculdade, certo?
Yes.
Sim.
But she's too busy with work now.
Mas ela está muito ocupada com o trabalho agora.
My injury is fine.
O meu ferimento está bem.
I'm alright.
Estou bem.
Bone injuries are serious.
As lesões ósseas são graves.
Trust your doctor's advice.
Confie no conselho do seu médico.
If it's awkward for you,
Se lhe for estranho,
give me her number.
dê-me o número dela.
I'll call her.
Vou ligar-lhe.
No, that's unnecessary.
Não, isso é desnecessário.
(Jingzhou Yuekang Hospital)
(Hospital Jingzhou Yuekang)
I don't think she'll come.
Acho que ela não virá.
Her work keeps her occupied.
O trabalho mantém-na ocupada.
You don't need to stay with me.
Não precisa de ficar comigo.
I'm fine on my own.
Estou bem sozinha.
It's fine. I'm off duty anyway.
Tudo bem. De qualquer forma, estou de folga.
Xu Yan.
Xu Yan.
Yu Yiming?
Yu Yiming?
Long time no see.
Há quanto tempo.
What happened?
O que aconteceu?
Nothing serious. Just a minor injury.
Nada de grave. Apenas um ferimento ligeiro.
If you're busy,
Se estiver ocupado,
I'm fine.
Estou bem.
You can go back.
Pode voltar.
It's been a long time.
Já há muito tempo.
How have you been?
Como tem estado?
Working at?
Trabalhar em?
After graduation,
Após a formatura,
I stayed in Jingzhou.
Fiquei em Jingzhou.
That's good.
Está bom.
I work here.
Eu trabalho aqui.
An orthopedic doctor.
Um médico ortopedista.
Thank you for today.
Obrigado por hoje.
Of course.
Claro.
You got married?
Você casou?
Yes, last month.
Sim, no mês passado.
Though it's a bit late,
Embora seja um pouco tarde,
congratulations.
Parabéns.
Now that your sister's here,
Agora que a sua irmã está aqui,
I'm relieved.
Estou aliviado.
Take your drugs.
Tome os seus medicamentos.
If anything, let me know.
Se precisar de alguma coisa, diga.
Bye.
Adeus.
Let's go.
Vamos.
Okay, let's go.
Certo, vamos lá.
Thanks for coming.
Obrigado por ter vindo.
My room is right across.
O meu quarto fica logo em frente.
Found a place,
Encontrei um lugar,
got a job too.
arranjei um emprego também.
Seems you're really staying in Jingzhou.
Parece que está mesmo hospedado em Jingzhou.
Stop meddling in my affairs.
Pare de se intrometer nos meus assuntos.
Those two are my roommates' rooms.
Estes dois são os quartos dos meus colegas de quarto.
Move out.
Sair.
What nonsense are you saying?
Que disparate está a dizer?
Your bedroom's small,
O seu quarto é pequeno,
with no private bathroom
sem casa de banho privativo
and barely any furniture.
e quase nenhum móvel.
I'll find you a new place.
Vou encontrar um novo lugar para ti.
Who asked you to do that?
Quem lhe pediu para fazer isso?
I'm not helping you.
Não o estou a ajudar.
Since you're staying in Jingzhou,
Uma vez que está hospedado em Jingzhou,
I don't need any trouble from you.
Não preciso de problemas contigo.
If not for Yu Yiming,
Se não fosse Yu Yiming,
I wouldn't have called you.
Eu não lhe teria ligado.
Even if I got hurt like today
Mesmo que me magoe como hoje
or die somewhere someday,
ou morrer em algum lugar algum dia,
I'd never blame you for it.
Eu nunca te culparia por isso.
Okay?
Ok?
What?
O quê?
The room right across.
O quarto do outro lado.
Empty it.
Esvazie-o.
Thanks.
Obrigado.
Why are you inside?
Porque está aqui dentro?
No, no.
Não, não.
What now?
E agora?
I said I'm not moving!
Eu disse que não me vou mexer!
Why dismantle my place?
Porquê desmontar o meu lugar?
You have two options.
Tem duas opções.
First,
Primeiro,
have your parents take you home to recover.
peça aos seus pais para o levarem para casa para se recuperar.
Second, obey me.
Segundo, obedeça-me.
Who's the elder sister here?
Quem é a irmã mais velha aqui?
Don't think your success makes you king.
Não pense que o seu sucesso faz de si um rei.
Don't touch my things!
Não toque nas minhas coisas!
Hands off my stuff!
Tirem as mãos das minhas coisas!
Keep this up,
Continue assim,
and I'll call the police.
e vou chamar a polícia.
Trespassing! You know that?
Invasão de propriedade! Você sabia disso?
Make them leave.
Faça-os ir embora.
Don't be ungrateful.
Não seja ingrato.
When we were kids,
Quando éramos crianças,
you helped me fight.
ajudaste-me a lutar.
I'm repaying the favor.
Estou a retribuir o favor.
You remembered such a small matter?
Lembrou-se de um assunto tão pequeno?
It's fine. Not needed.
Tudo bem. Não é necessário.
I don't need that.
Eu não preciso disso.
But I must return it
Mas devo devolvê-lo
so that I can feel no debts between us.
para que não sinta qualquer dívida entre nós.
I won't move.
Não me vou mexer.
You won't move?
Não se vai mexer?
No.
Não.
Fine.
Bom.
I forgot to tell you.
Esqueci-me de te contar.
The new apartment's neighbor is Yu Yiming.
O vizinho do novo apartamento é Yu Yiming.
No need to move, guys.
Não precisam de se mexer, rapazes.
Move! Move!
Mover! Mover!
I must move!
Preciso de me mudar!
Sorry about earlier.
Desculpe por mais cedo.
Let me help you with that.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Here, I'll pack this.
Aqui, vou embalar isto.
Who is it?
Quem é?
Good morning.
Bom dia.
Morning.
Manhã.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Qiao Lin?
Qiao Lin?
You're injured.
Está ferido.
Your breakfast.
O seu café da manhã.
Thanks.
Obrigado.
Have... you eaten? Join me?
Você... já comeu? Venha comigo?
I already ate.
Eu já comi.
Oh.
Oh.
I'll send you the cafeteria menu.
Vou enviar-te o menu do refeitório.
You can give me a lunch order.
Pode fazer-me um pedido de almoço.
- Leaving. - Bye.
- Indo embora. - Tchau.
Bye.
Adeus.
(Jingzhou Yuekang Hospital Staff Cafeteria Weekly Menu)
(Menu semanal da cafetaria da equipa do Hospital Jingzhou Yuekang )
Dad, Mom.
Pai, mãe.
What's wrong?
O que está errado?
It's so late. Why haven't you cooked?
Já é tão tarde. Por que razão não cozinhou?
Do you know
Você sabe
our whole family got tricked by that Qiao?
toda a nossa família foi enganada por aquele Qiao?
How?
Como?
I ran into Ms. Chen today on the road.
Hoje encontrei a Sra. Chen na estrada.
She used to work with Wang Yazhen.
Ela costumava trabalhar com Wang Yazhen.
Remember her?
Lembra-se dela?
Qiao Jianbin and Wang Yazhen
Qiao Jianbin e Wang Yazhen
bought a storefront on Commercial Street
comprou uma loja na Commercial Street
for a barbershop.
para uma barbearia.
Already paid the down payment.
Já paguei a entrada.
Think about it.
Pense nisso.
Where is the money from?
De onde vem o dinheiro?
How would I know?
Como saberia?
Are you stupid?
Você é estúpido?
Their family is dirt poor.
A família deles é muito pobre.
How could they afford this?
Como poderiam pagar por isso?
Must've used our bride price money!
Devemos ter usado o dinheiro do preço da noiva!
Never thought the girl
Nunca pensei que a rapariga
who acts so carelessly
que age de forma tão descuidada
would be so shrewd with money.
seria tão astuto com o dinheiro.
Good thing you didn't marry her!
Ainda bem que não casou com ela!
Listen, son.
Escuta, filho.
We need to get that money back.
Precisamos de recuperar esse dinheiro.
We can't lose face and money!
Não podemos perder prestígio e dinheiro!
(Qiao Lin, my parents want the bride price back.)
(Qiao Lin, os meus pais querem o preço da noiva de volta.)
(But don't worry, I don't agree.)
(Mas não se preocupe, eu não concordo.)
(Because I still love you.)
(Porque ainda te amo.)
(I won't hold this against you.)
(Não lhe vou guardar rancor.)
(I'll come to Jingzhou tomorrow. Let's meet up.)
(Irei para Jingzhou amanhã. Vamos encontrar-nos.)
(The message was sent but rejected by the recipient.)
(A mensagem foi enviada , mas rejeitada pelo destinatário.)
She blocked me.
Ela bloqueou-me.
Sorry, the number you dialed
Desculpe, o número que marcou
is unavailable now.
não está disponível agora.
Please try again later.
Tente novamente mais tarde.
Phone's blocked too.
O telefone também está bloqueado.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
This is too much.
Isto é demais.
Hello.
Olá.
- Hello. - I'm looking for
- Olá. - Procuro
the host of Family Feast,
o anfitrião do Family Feast,
named Qiao Yan.
chamado Qiao Yan.
She goes by Xu Yan now.
Ela é agora chamada Xu Yan.
Do you have an appointment, sir?
O senhor tem um compromisso?
No.
Não.
I'm sorry.
Lamento.
No visitors without appointments.
Não são permitidas visitas sem marcação.
Could you call her to come meet me?
Poderia ligar para ela para vir ter comigo?
Her brother-in-law Lin Tao is here.
O cunhado dela, Lin Tao, está aqui.
You can call her to come get you.
Pode ligar para ela vir buscá-lo.
Thanks then.
Obrigado então.
You're welcome, sir.
De nada, senhor.
Sir.
Senhor.
Who are you looking for?
Quem procura?
Uh...
Hã...
I'm looking for Xu Yan, the host of Family Feast.
Procuro Xu Yan, o apresentador do Family Feast.
Do you have a pass?
Tem um passe?
No entry without a pass.
Não é permitida a entrada sem passe.
Please leave now.
Por favor, saia já.
Get out of there.
Sai daí.
No, I'll just be a moment.
Não, vou apenas demorar um momento.
Sir, please.
Senhor, por favor.
Leave immediately.
Saia imediatamente.
Thank you so much, Yiming.
Muito obrigado, Yiming.
You're very welcome.
De nada.
We're high school classmates
Somos colegas de escola
and folks at home.
e as pessoas em casa.
In Jingzhou,
Em Jingzhou,
we should help each other.
devemos ajudar-nos uns aos outros.
Besides,
Para além de,
Qiao Lin is my patient.
Qiao Lin é o meu paciente.
From now on,
De agora em diante,
if Qiao Lin needs anything
se Qiao Lin precisar de alguma coisa
or gets in trouble,
ou se mete em sarilhos,
please contact me directly.
por favor contacte-me diretamente.
No problem.
Não há problema.
You know,
Sabes,
Qiao Lin's family and I
A família de Qiao Lin e eu
are always like this.
são sempre assim.
Thank you.
Obrigado.
Actually, I can tell
Na verdade, posso dizer
you care deeply about your sister.
preocupa-se profundamente com a sua irmã.
Why don't you just sit down and talk?
Porque é que simplesmente não se senta e conversa?
I like it this way.
Eu gosto assim.
We have our own lives,
Temos as nossas próprias vidas,
keeping a distance,
mantendo a distância,
and being at peace.
e estar em paz.
It's great.
É ótimo.
Hey, Lin Tao.
Olá Lin Tao.
Mr. Qiao,
Senhor Qiao,
do you have Qiao Yan's number?
tem o número de Qiao Yan?
Yan?
Que?
Do you need to contact her?
Precisa de entrar em contato com ela?
Yeah.
Sim.
Alright, I'll look for it.
Tudo bem, vou procurar.
Sir,
Senhor,
don't bother.
não se incomode.
I got it.
Eu entendi.
I know
Eu sei
you want Qiao Lin and me to be close.
queres que eu e o Qiao Lin sejamos próximos.
But it's been too long.
Mas já foi há muito tempo.
There's no need.
Não há necessidade.
Qiao Lin just broke up
Qiao Lin acabou de terminar
and lives alone now.
e vive sozinho agora.
With you next door,
Com você ao lado,
I feel more at ease.
Sinto-me mais à vontade.
But please do look after her for me.
Mas, por favor, cuide dela por mim.
Don't worry.
Não te preocupes.
It's appropriate
É apropriado
for me to take care of her.
para eu cuidar dela.
Thank you.
Obrigado.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
Why ask him to do that?
Porquê pedir para ele fazer isso?
Who is he?
Quem é ele?
Lin Tao, calm down.
Lin Tao, acalme-se.
Qiao Lin and I went to high school with him.
Qiao Lin e eu andámos no liceu com ele.
That's all.
Isso é tudo.
Hello.
Olá.
I'm Yu Yiming.
O meu nome é Yu Yiming.
High school classmates?
Colegas de escola?
Then why let Qiao Lin move next door to him?
Então porque deixou Qiao Lin mudar-se para a casa ao seu lado?
I know why Qiao Lin called off our engagement.
Eu sei porque é que Qiao Lin cancelou o nosso noivado.
You schemed it, didn't you?
Você planeou isso, não foi?
What did I do?
O que fiz?
Take this out.
Tire isso daqui.
If you hadn't tricked Qiao Lin,
Se não tivesse enganado Qiao Lin,
why would she come here
por que razão ela viria aqui
and get close to him?
e chegar perto dele?
Qiao Yan, what's wrong with you?
Qiao Yan, o que se passa contigo?
This is a public place.
Este é um local público.
Go outside, and we'll talk.
Vá lá para fora e conversaremos.
No.
Não.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
What's wrong with you?
O que tem?
Wait, hold on a second.
Espere, espere um segundo.
Wait.
Espera.
You pushed me!
Você empurrou-me!
You seduced my fiancée, and now you're pushing me?
Seduziu a minha noiva e agora está a pressionar-me?
Qiao Yan.
Qiao Yan.
You helped your sister cheat.
Você ajudou a sua irmã a fazer batota.
You two are disgusting.
Vocês os dois são nojentos.
Watch your mouth.
Cuidado com o que diz.
Go outside.
Vá lá para fora.
No.
Não.
Say it here.
Diga aqui.
Where is Qiao Lin really?
Onde está realmente Qiao Lin?
Get her here
Traga-a aqui
and explain everything.
e explicar tudo.
I want every detail laid out clearly.
Quero que cada detalhe seja exposto de forma clara.
I know where she is.
Eu sei onde ela está.
I'll take you there.
Eu levo-te até lá.
Go ahead.
Avançar.
No lying, huh?
Sem mentiras, hein?
What happened?
O que aconteceu?
Sorry.
Desculpa.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
Ask this gentleman.
Pergunte a este senhor.
Sorry, are your clothes alright?
Desculpe, as suas roupas estão boas?
Yeah, thank you.
Sim, obrigado.
Hey, handsome.
Ei, bonitão.
What happened here earlier?
O que aconteceu aqui antes?
You are...
Tu és...
I'm Xu Yan's colleague.
Sou colega de Xu Yan.
I saw a man leave with her just now.
Acabei de ver um homem a sair com ela.
Are they...
São...
I don't know them.
Eu não os conheço.
They bumped into me just now.
Esbarraram em mim agora mesmo.
Sorry.
Desculpa.
You teamed up
Vocês uniram-se
to help her cheat on me, huh?
para a ajudar a trair-me, hein?
This matter won't be swept under the rug.
Este assunto não será varrido para debaixo do tapete.
What I just said simply
O que acabei de dizer simplesmente
went through one ear and out the other, right?
entrou por um ouvido e saiu pelo outro, certo?
Get her here
Traga-a aqui
to explain it to me.
para me explicar.
She'll swear that she has
Ela vai jurar que tem
no romance with that Yu.
nenhum romance com aquele Yu.
You're pathetic.
Você é patético.
Scared, huh?
Assustado, certo?
Afraid she'll slip up.
Com medo que ela cometa um deslize.
Qiao Yan, you never speak the truth.
Qiao Yan, nunca dizes a verdade.
I'm leaving.
Vou embora.
Two final things for you.
Duas coisas finais para si.
First,
Primeiro,
you've broken up with Qiao Lin.
acabaste com Qiao Lin.
You have no connection anymore.
Já não tem conexão.
- I... - Second,
- Eu... - Segundo,
I forbid you from meddling in her current life.
Proíbo-o de se intrometer na vida atual dela.
I'm done. Understood?
Terminei. Entendido?
Firstly,
Primeiramente,
the breakup was her unilateral decision.
a separação foi uma decisão unilateral dela.
I never agreed.
Eu nunca concordei.
How can we have no connection?
Como podemos não ter ligação?
She's my fiancée!
Ela é a minha noiva!
Your family accepted the bride price!
A sua família aceitou o preço da noiva!
How much?
Quanto?
I'll pay.
Eu pago.
This isn't about money!
Não se trata de dinheiro!
I want her! Her!
Eu quero-a! Ela!
I don't know.
Não sei.
Fine.
Bom.
Won't talk?
Não vai falar?
Then I'll come every day.
Assim irei todos os dias.
I'll demand her at your workplace.
Vou exigi-la no seu local de trabalho.
Hound your in-laws for her.
Chame os seus sogros para ela.
Didn't you marry well?
Não se casou bem?
I'll show them what kind
Eu vou mostrar-lhes que tipo
of shameless things
de coisas sem vergonha
you've been doing behind their backs.
que tem feito nas costas deles.
Suit yourself.
Como quiser.
Coming.
Vir.
I'll get it.
Eu pego.
Good grief!
Meu Deus!
He's completely insane!
Ele é completamente louco!
Always looked down on me,
Sempre me desprezaram,
saying I couldn't help his career,
dizendo que não podia ajudar a sua carreira,
now falsely accusing me of cheating!
agora acusando-me falsamente de batota!
Well,
Bem,
such madness!
que loucura!
I'm so pissed off!
Estou muito irritado!
What will you do?
O que vai fazer?
He wants me to confront him directly?
Quer que eu o confronte diretamente?
Fine.
Bom.
Talk to him directly.
Fale diretamente com ele.
Watch me beat him hard!
Veja-me bater-lhe com força!
I won't recommend that.
Não recomendo isso.
It's unnecessary for you to drain yourself like this.
Não é necessário que se esgote dessa forma.
Since you broke up,
Desde que vocês terminaram,
make a clean break from the past.
fazer uma ruptura completa com o passado.
I talked with Lin Tao.
Conversei com Lin Tao.
What he cares about
Com o que ele se preocupa
is your emotional loyalty to him.
é a sua lealdade emocional para com ele.
But his parents only care about the money.
Mas os seus pais só se preocupam com o dinheiro.
Don't worry about the money.
Não se preocupe com o dinheiro.
I'll handle it for you.
Eu trato disso para si.
This way,
Por aqui,
even if he causes trouble here,
mesmo que ele cause problemas aqui,
his parents will stop him.
os seus pais irão impedi-lo.
I don't need your help with this.
Não preciso da sua ajuda para isso.
I'll handle it myself.
Eu próprio cuido disso.
How exactly?
Como exatamente?
When will you handle it?
Quando vai lidar com isso?
With what?
Com o quê?
I...
EU...
By the time you got the money,
Quando tiver o dinheiro,
Lin Tao would have made this
Lin Tao teria feito isso
public knowledge by then.
conhecimento público até então.
By then, my workplace,
Nessa altura, o meu local de trabalho,
the Shen family,
a família Shen,
and everyone else would know.
e todos os outros saberiam.
I...
EU...
I thought
Eu pensei
you were considering my interests.
estava a considerar os meus interesses.
Turns out you're just afraid your lies will be exposed.
Acontece que só tem medo que as suas mentiras sejam expostas.
Yes.
Sim.
I did it for myself.
Eu fiz isso por mim.
Because since childhood,
Porque desde a infância,
I've had to learn to prioritize myself.
Tive de aprender a priorizar-me.
I'm not you.
Eu não sou você.
I don't need you causing more trouble for me.
Não preciso que me cause mais problemas.
If money can solve it,
Se o dinheiro pode resolver isso,
I'll handle it.
Eu trato disso.
Fine. I won't cause you trouble.
Tudo bem. Não lhe vou causar problemas.
Consider this money a loan.
Considere esse dinheiro um empréstimo.
The rent for the apartment is also a loan.
O arrendamento do apartamento também é um empréstimo.
I'll pay you back in installments.
Eu pagarei em prestações.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
What?
O quê?
What do you ever do besides acting tough?
O que faz para além de se fazer de durão?
I don't.
Eu não.
- Look at your arm! - I...
- Olha o teu braço! - Eu...
Who is this Lin Tao?
Quem é este Lin Tao?
Claims to be your wife's
Afirma ser da sua mulher
cousin's fiancé.
noivo do primo.
Investigate his employment status and social connections.
Investigue a sua situação profissional e as ligações sociais.
Understood.
Compreendido.
Son, all the money's been transferred.
Filho, todo o dinheiro foi transferido.
If there's nothing in Jingzhou, come home immediately.
Se não houver nada em Jingzhou, regresse imediatamente a casa.
I'm not going back. I need to stay here a few more days.
Não vou voltar. Preciso de ficar aqui mais uns dias.
Quit while you're ahead.
Pare enquanto está a ganhar.
Her sister has quite the influence.
A irmã dela tem muita influência.
Don't make enemies.
Não faça inimigos.
Exactly.
Exatamente.
Mom, Dad,
Mãe, pai,
if I don't find out
se eu não descobrir
whether Qiao Lin called off the wedding
se Qiao Lin cancelou o casamento
because she has an affair,
porque ela tem um caso,
I'm never going back!
Nunca mais vou voltar!
I'll hang up.
Vou desligar.
Lin Tao,
Lin Tão,
the reason I called you here
a razão pela qual te chamei aqui
is to inform you the leadership
é informar a liderança
values your development highly.
valoriza muito o seu desenvolvimento.
Keep working hard.
Continue a trabalhar duro.
Understood?
Compreendido?
Sir,
Senhor,
you dragged me back from Jingzhou for this?
arrastaste-me de volta de Jingzhou para isso?
Sir, when I asked for leave,
Senhor, quando pedi licença,
I explained in Jingzhou,
Expliquei em Jingzhou,
I have urgent family matters.
Tenho assuntos familiares urgentes.
Why make me...?
Porquê fazer-me...?
Isn't this about the account reconciliation?
Isto não é sobre a reconciliação de contas?
We need you.
Precisamos de si.
Well,
Bem,
account reconciliation isn't my responsibility.
a reconciliação de contas não é da minha responsabilidade.
It's the emphasis on your career development.
É a ênfase no desenvolvimento da sua carreira.
Enough. Stop arguing.
Chega. Parem de discutir.
Your leave request is denied.
O seu pedido de licença foi negado.
You're staying here.
Vai ficar aqui.
Why?
Porquê?
To be honest,
Para ser sincero,
this leave request wasn't denied by me.
este pedido de licença não foi por mim negado.
Mr. Zhou rejected it.
O Sr. Zhou rejeitou.
Mr. Zhou?
Senhor Zhou?
How did my leave request
Como foi o meu pedido de licença
reach the executive level?
atingir o nível executivo?
I don't know.
Não sei.
Mr. Zhou called me this morning
O Sr. Zhou ligou-me esta manhã
asking about you.
perguntando por si.
I said you'd taken leave.
Eu disse que tinha tirado uma licença.
Leadership showed great concern,
A liderança demonstrou grande preocupação,
telling me to recall you immediately.
dizendo-me para o chamar de volta imediatamente.
They praised you
Eles elogiaram-te
and told me to assign you more responsibilities.
e disse-me para lhe atribuir mais responsabilidades.
Lin Tao,
Lin Tão,
tell me the truth.
diga-me a verdade.
What's your relationship with Mr. Zhou?
Qual é a sua relação com o Sr. Zhou?
Nothing's going on.
Não está a acontecer nada.
Nothing?
Nada?
But he specifically inquired about you.
Mas ele perguntou especificamente por si.
Tao,
Pessoa,
stop pretending with me.
pare de fingir comigo.
The boss cares a lot about you.
O chefe preocupa-se muito com você.
You'll have a bright future ahead.
Terá um futuro brilhante pela frente.
From now on,
De agora em diante,
don't take unnecessary leaves.
não tire férias desnecessárias.
It looks bad for your reputation.
Isso é mau para a sua reputação.
Alright. Get back to work.
Certo. Voltem ao trabalho.
Go on.
Prossiga.
Honey, are you ready?
Querida, estás pronta?
Almost there.
Quase lá.
I'll count down from five.
Vou fazer uma contagem decrescente de cinco.
Don't!
Não!
Five.
Cinco.
No counting.
Não há contagem.
Four.
Quatro.
Stop counting.
Pare de contar.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
Done.
Concluído.
You cheated!
Você fez batota!
You didn't even finish the count.
Nem sequer terminou a contagem.
What kind of
Que tipo de
dish
prato
is this?
é isto?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
Shrimp-stuffed potato chips.
Batatas fritas recheadas com camarão.
Why such a literal name?
Porquê um nome tão literal?
They're delicious, really.
São realmente deliciosas.
Try one.
Experimente um.
Well?
Bem?
Good?
Bom?
As expected,
Como esperado,
the chips taste like chips.
as batatas fritas sabem a batatas fritas.
The shrimp tastes like shrimp.
O camarão sabe a camarão.
Say it seriously.
Diga-o seriamente.
This will be the featured dish in my next episode.
Este será o prato em destaque no meu próximo episódio.
It's really that bad?
É assim tão mau?
That's my fault.
A culpa é minha.
Let me try another piece.
Deixe-me tentar outra peça.
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
Different now.
Diferente agora.
The chips carry shrimp flavor.
As batatas fritas têm sabor a camarão.
The shrimp tastes potatoey.
O camarão sabe a batata.
Just like you and me.
Assim como tu e eu.
You carry traces of me. I carry traces of you.
Carregas traços de mim. Eu carrego traços de ti.
Mixed together.
Misturados.
Amazing.
Incrível.
Okay.
Ok.
Alright.
Tudo bem.
Let me taste your dish.
Deixe-me provar o seu prato.
Codfish.
Bacalhau.
Have a bite.
Dê uma dentada.
Wait.
Espera.
This isn't ordinary cod.
Este não é um bacalhau comum.
What is it?
O que é?
It's Shen-family secret recipe cod.
É a receita secreta da família Shen: bacalhau.
Extraordinary cod.
Bacalhau extraordinário.
Taste it.
Experimente.
Let me name this cod dish. Okay?
Permitam-me dar um nome a este prato de bacalhau. Ok?
Fine.
Bom.
We'll call it
Vamos chamar-lhe
Charcoal in Snowstorm?
Carvão na tempestade de neve?
It's completely charred.
Está completamente carbonizado.
That's a terrible pun.
Esse é um trocadilho terrível.
Here, try it.
Aqui, experimente.
Fine.
Bom.
Perfectly preserves the cod's natural fishiness.
Preserva na perfeição o sabor natural do bacalhau.
Very good.
Muito bom.
(Given Lin Tao's personality,)
(Dada a personalidade de Lin Tao,)
(I thought he'd keep pressing.)
(Pensei que ele continuaria a insistir.)
(But unexpectedly,)
(Mas inesperadamente,)
(he suddenly vanished.)
(desapareceu de repente.)
I contacted Mr. Huang's office.
Entrei em contacto com o gabinete do Sr. Huang.
They said he is going abroad for inspection.
Disseram que vai para o estrangeiro para inspeção.
His schedule's packed.
A agenda dele está preenchida.
Can't arrange a meeting now.
Não é possível marcar uma reunião agora.
I also heard...
Eu também ouvi...
Heard what?
Ouviu o quê?
Out with it.
Saiam logo com isso.
Speak.
Falar.
Mr. Huang calls you the heir apparent.
O senhor Huang chama-lhe herdeiro aparente.
He knows my funding's limited.
Ele sabe que o meu financiamento é limitado.
I have insufficient influence.
Não tenho influência suficiente.
He is clearly avoiding me.
Ele está claramente a evitar-me.
What's our next step?
Qual é o nosso próximo passo?
Keep pursuing him?
Continuar a persegui-lo?
Proceed as planned.
Prossiga conforme o planeado.
Thoroughly study his company's structure.
Estude cuidadosamente a estrutura da sua empresa.
Okay.
Ok.
(Plot Plan)
(Plano de Loteamento)
In short,
Resumidamente,
we shouldn't rush on this land deal.
não nos devemos precipitar nesse acordo de terras.
Listen to your father.
Ouça o seu pai.
If he doesn't approve,
Se ele não aprovar,
Mr. Huang from Shouke won't risk partnering with you.
O Sr. Huang da Shouke não arriscará fazer uma parceria consigo.
Right?
Certo?
Alright.
Tudo bem.
Don't overthink it.
Não pense demasiado.
He's your father.
Ele é o seu pai.
Every decision he makes
Cada decisão que ele toma
is for your benefit.
é para seu benefício.
Tonight he's hosting Shifeng people for dinner at home.
Esta noite receberá o pessoal da Shifeng para jantar em casa.
Don't let your emotions show.
Não deixe transparecer as suas emoções.
Give us a smile.
Dê-nos um sorriso.
Got it.
Entendi.
Mom.
Mãe.
Haoming.
Haoming.
Have some fruits.
Coma algumas frutas.
You're back.
Está de volta.
You two chat first. I'll call you when dinner's ready.
Vocês os dois conversem primeiro. Ligo-te quando o jantar estiver pronto.
Alright.
Tudo bem.
Sit.
Sentar.
What were you talking with Mom?
O que estava a falar com a mamã?
Nothing important.
Nada de importante.
Just some minor work stuff.
Apenas algumas pequenas coisas de trabalho.
Good boy.
Bom miúdo.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Pass me Bu.
Passe-me Bu.
Bu!
Esse!
Let's go, Bu!
Vamos, Bu!
Can you sit?
Consegue sentar-se?
Sit.
Sentar.
Shake hands.
Aperte as mãos.
Come on.
Anda lá.
Come on, shake hands.
Vá lá, apertem as mãos.
Such a good boy.
Que bom menino.
Where are we going?
Para onde vamos?
You'll see soon.
Verá em breve.
Let's go.
Vamos.
You found it.
Você encontrou.
I stumbled upon it accidentally.
Eu tropecei nele acidentalmente.
I asked Hui.
Perguntei ao Hui.
She said you made this as a child.
Ela disse que o fizeste quando eras criança.
Yeah.
Sim.
This thing's pretty old.
Essa coisa é bem antiga.
When I was in elementary school,
Quando andava na escola primária,
my dad wanted to renovate this villa.
o meu pai queria renovar esta aldeia.
They made this opening and planned to fix it,
Fizeram essa abertura e planearam consertá-la,
but I stopped them.
mas eu impedi-os.
Then I made this instead.
Então fiz isso.
How did you have such good craftsmanship as a child?
Como conseguiu ter um artesanato tão bom quando era criança?
A little bear,
Um ursinho,
a small window.
uma pequena janela.
It's gazing outside,
Está a olhar para fora,
hiding here,
escondido aqui,
looking so lonely.
parecendo tão solitário.
Maybe it wants
Talvez ele queira
to hide all the disappointments and sadness
para esconder todas as desilusões e tristezas
here inside.
aqui dentro.
Stay hidden and slowly process them,
Mantenha-se escondido e processe-os lentamente,
only showing the happy side to others.
apenas mostrando o lado feliz aos outros.
That's why I...
É por isso que eu...
I added this little lamp,
Adicionei esta pequena lâmpada,
hoping
esperando
it could chase away those gloomy feelings
poderia afastar aqueles sentimentos sombrios
and end its loneliness.
e acabar com a sua solidão.
Haoming,
Haoming,
I know you care about me,
Eu sei que te preocupas comigo,
but I don't need you
mas eu não preciso de ti
to shield me from all your troubles
para me proteger de todos os seus problemas
and worries.
e preocupações.
I want to share your burdens
Eu quero partilhar os seus fardos
and anxieties with you.
e ansiedades consigo.
Your happiness
A sua felicidade
makes me happier.
faz-me mais feliz.
Thank you.
Obrigado.
(Jingzhou Conrad Hotel)
(Hotel Jingzhou Conrad)
Mr. Huang from Shouke Real Estate
O Sr. Huang da Shouke Real Estate
is notoriously difficult.
é notoriamente difícil.
I'm quite social-savvy,
Sou bastante sociável,
but dealing with him
mas lidar com ele
is like hitting a brick wall.
é como bater numa parede de tijolos.
He's such an eccentric person.
É uma pessoa muito excêntrica.
If he's eccentric,
Se ele é excêntrico,
there must be some special backstory.
deve haver alguma história de fundo especial.
That's why you're smart, Miss Xu.
É por isso que é inteligente, Srta. Xu.
My husband mentioned
O meu marido mencionou
that Mr. Huang has an extraordinary relationship with his wife.
que o Sr. Huang tem uma relação extraordinária com a sua esposa.
In their circle,
No seu círculo,
he's known for being a devoted husband.
é conhecido por ser um marido dedicado.
Later,
Mais tarde,
his wife fell seriously ill.
sua esposa ficou gravemente doente.
Mr. Huang abandoned all business affairs.
O Sr. Huang abandonou todos os negócios.
He accompanied his wife,
Ele acompanhou a sua esposa,
seeking medical help both domestically and abroad.
procurando ajuda médica tanto no país como no estrangeiro.
In the end,
No fim,
his wife still passed away.
sua esposa ainda faleceu.
Mr. Huang was devastated.
O Sr. Huang ficou devastado.
His temperament changed.
O seu temperamento mudou.
He never remarried.
Nunca se casou novamente.
From what you say,
Pelo que diz,
Mr. Huang seems decent.
O Sr. Huang parece decente.
He has good character.
Ele tem bom carácter.
Meiling,
Meiling,
do you know
você sabe
if he has any living relatives?
se ele tem algum familiar vivo?
Even extended family?
Até mesmo a família alargada?
There's hardly anyone left.
Não sobrou quase ninguém.
The couple never had children.
O casal nunca teve filhos.
His mother-in-law is still alive.
A sogra dele ainda está viva.
I've heard all these years
Eu ouvi todos estes anos
he's been caring for her diligently.
tem cuidado dela diligentemente.
He wants to be her caretaker for life.
Quer ser o cuidador dela para o resto da vida.
But the old lady is stubborn.
Mas a velha é teimosa.
She moved to a nursing home.
Ela mudou-se para uma casa de repouso.
Mr. Huang couldn't change her mind,
O Sr. Huang não conseguiu fazê-la mudar de ideias,
so he relented.
então cedeu.
In these business circles,
Nestes círculos empresariais,
is there anything you don't know?
há alguma coisa que não saiba?
Not much.
Não muito.
Miss Xu,
Senhorita Xu,
thank you so much
muito obrigada
for donating these supplies to our nursing home.
por doar estes mantimentos à nossa casa de repouso.
Ms. Han,
ª Han,
they're just daily necessities. No need for formalities.
São apenas necessidades diárias. Não há necessidade de formalidades.
Actually,
Na verdade,
I should be thanking you
Eu deveria estar a agradecer-lhe
for letting us contribute.
por nos deixar contribuir.
It's not easy.
Não é fácil.
By the way,
Já agora,
do you have a resident here
tem aqui algum morador?
named Yu Shufen?
chamado Yu Shufen?
Yu Shufen?
Yu Shufen?
You know her?
Você conhece-a?
She's someone my husband respected deeply.
É alguém que o meu marido respeitava profundamente.
I'd like to visit her.
Eu gostaria de a visitar.
Well...
Bem...
Is there an issue?
Há algum problema?
Not really.
Na verdade.
I just think
Eu só penso
your visit might be...
a sua visita pode ser...
Get out!
Sair!
Get away from me!
Fique longe de mim!
Don't blame me!
Não me culpe!
It's your own fault!
A culpa é sua!
You thief!
Seu ladrão!
Shameless!
Sem vergonha!
I told you to leave!
Eu disse-te para ir embora!
You...
Tu...
I've said everything!
Eu disse tudo!
Not leaving?
Não vai embora?
Stop following me!
Pare de me seguir!
Utterly shameless!
Totalmente descarado!
So thick-skinned!
Tão casca grossa!
How dare you steal from me!
Como te atreves a roubar-me!
Back off!
Afaste-se!
I'll beat you up!
Eu vou bater-te!
Utterly shameless!
Totalmente descarado!
What's left to steal?
O que resta para roubar?
You're shameless!
Você é sem vergonha!
Stop dodging!
Pare de se esquivar!
Miss Xu,
Senhorita Xu,
this is Yu Shufen.
este é o Yu Shufen.
Alzheimer's disease,
Doença de Alzheimer,
mid-to-late stage.
estádio intermédio a tardio.
As you know,
Como sabe,
for patients like this,
para doentes como este,
we can only provide
só podemos fornecer
a comfortable environment.
um ambiente confortável.
Caregivers guide them through
Os cuidadores orientam-nos
Baduanjin exercises
Exercícios de Baduanjin
and finger exercises.
e exercícios com os dedos.
This helps slow the disease's progression.
Isto ajuda a retardar a progressão da doença.
I said
Eu disse
leave!
ausência!
Meatballs!
Almôndegas!
One, two, three, four...
Um, dois, três, quatro...
What's Madam Yu holding?
O que é que a Madame Yu está a segurar?
Counting vegetable balls.
Contagem de bolinhas de vegetais.
Vegetable balls.
Bolinhas de legumes.
Grandma!
Avó!
Are the vegetable balls ready?
As bolinhas de legumes estão prontas?
I'll be late for school.
Vou chegar atrasado para a escola.
Almost done.
Quase pronto.
You insisted
Você insistiu
on having fried vegetable balls.
em comer bolinhas de legumes fritas.
This dish requires a lot of effort.
Este prato requer muito esforço.
We have to take it slow.
Temos de ir devagar.
It's ready.
Está pronto.
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
Four.
Quatro.
Five.
Cinco.
Lately, we don't know why,
Ultimamente não sabemos porquê,
but the old lady keeps using soil from flowerpots
mas a velha continua a usar terra de vasos de flores
to make mud balls.
para fazer bolas de lama.
She claims they're her vegetable balls.
Ela afirma que são as suas bolas de vegetais.
Flowerpot soil.
Terra para vasos de flores.
If accidentally eaten, isn't it unsafe?
Se ingerido acidentalmente, não é perigoso?
At first, we were worried too.
No início, também ficámos preocupados.
We tried taking the mud balls
Nós tentámos apanhar as bolas de lama
while she was asleep.
enquanto ela dormia.
But after waking up
Mas depois de acordar
and finding them missing,
e descobrindo que estavam desaparecidos,
she threw a tantrum.
ela fez birra.
Said they were for her daughter.
Disse que eram para a filha.
In the end,
No fim,
his wife still passed away.
sua esposa ainda faleceu.
We realized
Nós percebemos
she never actually ate them.
ela nunca os comeu.
So we let her be.
Então, deixámo-la em paz.
Making vegetable balls?
Fazer bolinhas de legumes?
Why this sudden craving?
Porquê este desejo repentino?
Just felt like eating
Só senti vontade de comer
your homemade vegetable balls.
as suas bolinhas de legumes caseiras.
Missing your cooking.
Sinto falta da sua comida.
Alright.
Tudo bem.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Enough?
Suficiente?
With this big bowl of yours,
Com esta sua grande tigela,
you could make five platters!
podia fazer cinco pratos!
First step,
Primeiro passo,
add white sugar.
adicione açúcar branco.
Adding sugar.
Adicionar açúcar.
To draw out moisture.
Para extrair a humidade.
Mix evenly, right?
Misture bem, certo?
Of course!
Claro!
Need to repeat?
Precisa de repetir?
Mix it.
Misture.
See?
Ver?
Told you to come to Jingzhou.
Eu disse-te para vires para Jingzhou.
I've said it many times.
Já o disse muitas vezes.
If you're here,
Se está aqui,
you'd be sitting here with me,
estarias aqui sentado comigo,
teaching me directly.
ensinando-me diretamente.
I learn fast!
Eu aprendo rápido!
You stay put.
Fique onde está.
I'm not going.
Eu não vou.
I'm busy now.
Estou ocupado agora.
These days,
Hoje em dia,
I'm busy playing mahjong.
Estou ocupado a jogar mahjong.
The neighborhood ladies say,
As raparigas da vizinhança dizem:
"Madam, at your age,
"Senhora, na sua idade,
you should exercise your mind."
deve exercitar a sua mente."
Alright.
Tudo bem.
I know
Eu sei
you have an exciting senior life.
tem uma vida sénior emocionante.
I won't keep you
Eu não te vou segurar
from your joyful golden years.
dos seus alegres anos dourados.
After mixing,
Depois de misturar,
drain the water.
escorra a água.
Then chop.
Depois pique.
After chopping, add seasoning.
Depois de picar, adicione o tempero.
Chinese five-spice, allspice.
Cinco especiarias chinesas, pimenta da Jamaica.
And some salt.
E um pouco de sal.
Also add eggs.
Adicione também os ovos.
Don't over-salt!
Não exagere no sal!
Wait!
Espera!
Slow down!
Desacelerar!
Speak slower.
Fale mais devagar.
Slow down.
Desacelerar.
My brain can't keep up with yours.
O meu cérebro não consegue acompanhar o seu.
You play Go and chess daily.
Joga Go e xadrez diariamente.
So you forget things too?
Então também se esquece das coisas?
You used to complain about me.
Costumava queixar-se de mim.
"You never remember what I tell you!"
"Nunca te lembras do que eu te digo!"
Now it's your turn.
Agora é a sua vez.
Yan.
Sim.
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Destemido pela dor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪We shed tears♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪If you remember me♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Then I'm pleased♪
♪Então estou satisfeito♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir e vou voar para um lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪